släpp och då följ det liksom lite på
plats. Den är lite roligare typ än vad
jag har släppt innan. Den är både
väldigt den är mycket mer avskalad men
så typ textmässigt så jag har liksom
denna gången inte försökt övertänka det
bara
vattenbaserat. Jaha, det här visste jag
faktiskt inte. Varför kan man göra det?
Latxonom är avsäda för att få inna
graviditet. Hiva ut.
Ja.
Och annan sexuella förbination.
Förtägsendom är mest effektiva. Gud v
han vann året efter men jag är lite den
eviga tvåan.
Men var det för att du inte var lika
folkkär som han?
Ja, det var ju helt nu ingen som visste
vem jag var.
Nej, tråkigt. Men då vet man ju ändå att